Hver onsdag i perioden 1. maj til 1. oktober afvikles der kapsejlads, 1 for hver af de 3 bådtyper.
Kapsejladserne: Der er i alt 3 gange antallet af onsdage i perioden fra 1. maj til 1. oktober 2023.

        For hver bådtype tildeles alle både points efter hver sejlads
        afhængig af deres placering i dagens sejlads.


3 bådtyper: Længere end 40fod, mindre end 25fod og 25-40fod.


Vinderen af hver kapsejlads får 1 point, nummer 2 får 2point osv
    Den samlede vinder når sæsonen er forbi, er den båd med færrest point.

    Tilføj mulighed for at indtaste point til de enkelte deltagere for hver sejlads.



DOMÆNER:
Både (+ enum: typer)
Sejlads
Deltager

